# Радуга-ум-машина

tinysheep

Радужная машина разума - расширяемая структура для запуска бот-стрит в
Python.

Радужная машина разума помогает в управлении несколькими твиттер-ботами
(бот-стадами). Он использует объект Keymaker для однократной
аутентификации с Twitter и использует модель Shepherd-Sheep
для запуска стаи.

Радужная машина разума - это основа, потому что она предоставляет
компоненты (Keymaker, Shepherd и Sheep) с определенными ролями и
способами взаимодействия.

машина радужного разума расширяема, чтобы боты не становились скучными.
Существует ограниченное количество компонентов для расширения (2), эти
два компонента имеют простой и понятный порядок вызова функций, а
машина радужного разума пытается использовать разумные значения по
умолчанию.

Это означает, что мы начинаем с ботов, которые «просто работают», и мы
можем постепенно улучшать, расширять, переопределять или
переопределять поведение, чтобы сделать их все более
сложными, все еще абстрагируясь от грязных деталей.

машина радужного разума на pypi

Радужная машина ума на докер-хабе

# Установка машины радужного разума

См. Инструкции по установке.

# Быстрый старт

Посмотрите быстрый старт для краткого руководства по запуску бота и
нескольких примеров ботов.

# докер

См. Docker для получения дополнительной информации об использовании
машины радужного разума в контейнере докера.

# Рабочий процесс Dev

См. Dev-workflow для получения информации о рабочем процессе для
загрузки изменений в pypi и dockerhub.

# Связаться

Связаться с автором: rainbowmindmachine\_\_at\_\_charlesreid1.com

# связи

[Keymaker](keymaker.md)

[Пасти](shepherd.md)

[Овца](sheep.md)

[машина радужного разума на
pypi](https://pypi.python.org/pypi/rainbowmindmachine/0.4)

[Радужная машина ума на
докер-хабе](https://hub.docker.com/r/charlesreid1/rainbowmindmachine/)

[установка](/installing.md)

[быстрый старт](/quickstart.md)

[докер](/docker.md)

[DEV-рабочий](/dev-workflow.md)
