# Установка машины радужного разума

Чтобы установить машину радужного разума вручную, используйте обычную
процедуру setup.py:

    git clone https://github.com/charlesreid1/rainbow-mind-machine.git
    cd rainbow-mind-machine
    python setup.py build 
    python setup.py install

Чтобы установить машину радужного разума с пипсом:

    pip install rainbowmindmachine

# Необходимые пакеты

Если вам нужен список необходимых пакетов, см. Файл требований. Эти
пакеты будут установлены с использованием одного из указанных выше
способов установки.

# Что вам нужно для запуска бот-флока

Вам понадобится еще несколько вещей, прежде чем вы сможете запустить
ботовую машину и запустить ее с помощью машины радужного разума.

# Идея бота

Вам нужно будет решить, какое поведение вы хотите, чтобы бот имел,
поэтому вы знаете, как структурировать репозиторий бота, какие
данные включать и как расширить овец и пастухов.

Вы будете определять, как Овцы (одна овца = один бот) заполнят их
очереди твитов. Это может быть простое действие (получить элемент
из списка, принадлежащего Овцу), или он может быть сложным (сделать
запрос URL для получения живых данных, запросить базу данных,
вызвать API и т. Д.).

См. Example\_flocks /.

# Основной аккаунт Bot

Хорошей практикой является создание приложения Twitter, которое вы
будете использовать для запуска вашего бот-паства под главной
учетной записью бота.

Как и ваше приложение Twitter, главная учетная запись бота может
использоваться для запуска как можно большего количества
бот-стад, поэтому вам не нужно делать это конкретным стадом.

Эта учетная запись также (очевидно) не является самим ботом, поэтому вы
можете использовать свою личную учетную запись Twitter как основную
учетную запись бота.

# Учетные записи Bot

Этот инструмент обрабатывает все, кроме создания учетных записей ботов.

У вас должен быть аккаунт Twitter для каждого созданного бота.

Никакая настройка учетных записей ботов не требуется до использования
машины радужного разума - машина радужного разума может позаботиться
о настройке профиля, цвета профиля, биографии и информации об аватаре.

# Приложение Twitter

Вам также необходимо создать приложение Twitter. Вы можете использовать
одно приложение во всех ваших бот-стадах - нет ограничений на
количество учетных записей, которое может контролировать одно
приложение.

Рекомендуется создать это приложение с помощью учетной записи «bot
master» и не использовать сами учетные записи ботов.

Это позволит зарегистрировать ваше приложение для установки бета-бабочек
с радужным разумом с помощью Twitter и предоставить вам учетные данные
(«токен потребителя» и «токен секретности потребителя»), который
позволит вам подключиться к API-интерфейсу Twitter как приложение
для рисования радуги, о котором вы говорите строить.

Когда вы регистрируете свое приложение, Twitter предоставит вам ключ
потребителя и секрет потребителя. Назначьте эти значения переменным
consumer\_key и consumer\_secret в файле apikeys.py.

    consumer_key    = '123456'
    consumer_secret = '123456'

Посмотрите файл apikeys.example.py.

# связи

[example\_flocks /](/example_flocks)
